打扰了。
客人，您准备好了吗？
那么请稍等片刻。
接下来，我会使用芳香精油为您进行舒缓推拿。
失礼了。
感觉舒服吗？
房间的温度合适吗？
如果觉得太热或太冷，请随时告诉我。
现在稍微补充些精油。
客人是第一次来本店吗？
今天请好好放松享受。
啊，您怎么了？
您还好吗？
是觉得痒吗？
不过这个部位似乎有些僵硬，我再帮您多推拿几下。
刺激周围区域可能会感觉好些。
感觉如何？
您从刚才就一直发抖，没事吧？
下半身抖动得比较明显，我来检查下腿部。
您的工作需要长时间站立吗？
那确实很辛苦呢。
我会帮您充分放松。
站立工作确实很不容易啊。
您工作辛苦了。
力度合适吗？
那么现在开始推拿腹股沟区域。
可以请您稍微张开双腿吗？
客人，您怎么了？
没关系的，大家都会这样。
现在请转向侧面。
我加点油哦。
鼠蹊部也堆积了不少僵硬呢。
淋巴堵得很厉害呢。
怎么了？
是害羞吗？
不过小弟弟看起来很难受，我把纸内裤脱掉吧。
请放在这里。
那么，我来加点油。
接下来开始做足背按摩哦。
足背有对身体很重要的穴位呢。
平时不太会被按摩到吧，我想应该积累了很多疲劳。
肿得非常厉害呢。
您怎么了？
呃。
是想让我碰这边，小弟弟那里吗？
不行哦。
我们店不是那种类型的店。
会被店里骂的。
诶，无论如何都希望我碰吗？
该怎么办呢？
那就只碰一点点哦。
是这样吗？
会被店里发现的，不能出声哦。
我加点油哦。
舒服吗？
难道说，您是期待着这种事才来的吗？
真是好色的客人呢。
小弟弟变得好硬啊。
您喜欢更用力一点吗？
不可以射出来哦。
这里是做按摩的。
我们就只触碰一下好吗？
不行哦。
那么，我来给您做口腔按摩吧。
嘴巴也舒服吗？
这是和我一起按摩哦。
感觉舒服吗？
不用忍耐也可以的。
我会帮您全部挤出来的。
让我们把身体的毒素都排出来吧。
排出来了。
快要出来了吗？
可以排出来的。
请尽情排出毒素吧。
那么，我帮您擦掉这些精液吧。
看来阴茎里还积存着毒素，我来帮您彻底清理干净。
舒服吗？
我会帮您把体内的毒素全部挤出来。
又排出了好多毒素呢。
我来帮您弄干净。
感觉舒服吗？
您都排出两次了呢。
其实这样是不行的。
请务必对店里保密哦。
请下次再来哦。
失礼了。
让您久等了。
客人，今天您选择头部水疗套餐可以吗？
好的，麻烦您了。
那么我们现在开始。
现在使用精油，麻烦您了。
打扰一下。
力度怎么样？
这样刚好合适。
明白了。
您又来了呢。
感谢您每次光临本店。
有没有哪里觉得痒？
头顶可能会稍微有点感觉。
感觉非常舒服。
舒服吗？
是那里，这里吗？
那里很好。
头部水疗对缓解眼部疲劳和神经痛也很有效哦。
是吧。
每次做完这里都会感觉很清爽呢，对吧。
今天请带着清爽的感觉回家吧。
现在要加大力度了。
稍微用力些更舒服呢。
需要再加大些力度吗？
麻烦您了。
大概是这种感觉吧。
是的，非常舒服。
客人，您的眼部相当疲劳呢。
因为看屏幕的时间比较多，果然是这样呢。
现在感觉如何？
现在刚好。
那就继续这样进行吧。
好的，您辛苦了。
那么请稍微坐起来一下。
好的。
是这样吗？
感觉如何？
是不是清爽多了？
是的，脖子周围轻松多了。
真的吗？
客人，请稍等一下。
好的。
绝对不能往后看哦。啊，好的。
有什么不对劲的吗？
啊，呃，背上的感觉有点...
碰到什么了吗？
啊，是的。
是错觉吗？
是错觉啦。
啊，是这样啊。
是错觉吧。
嗯，我觉得是错觉。
是的，很舒服。
啊，不，身体...
难道说...
那里有点...
看来相当僵硬呢。
不，请稍等一下。
比起头部，这里的僵硬程度更严重吧？
是的，不过...
那个，很舒服。什么？
什么？
那里，那里。好像比刚才更...
因为你一直碰那里。
稍微有点，嗯。
那个，是腿吗？
腿怎么了？
不是，那个，刺、刺、像是碰到了，刺进去了。
是舒服的意思吗？
是的，是的。
对
不起了，按摩时不小心碰到的。
不，是偶然的。
这个，是吗？
然后呢，
这样的鸡巴，勃起了吗？
啊，不是，因为你碰了，刺、刺痛地。
明明说是回收，
您是不该让这样的鸡巴勃起的客人呢。嗯。
已经，乳头也这么硬邦邦的。嗯。
热得都溢出来了
了。
厉害，厉害，厉害，厉害，厉害。
客人。是的。
这里是回收对吧。
但，但是，因为你碰了。
客
人，身体好热呢。
啊，不行，那里。啊。
说了不能那样乱摸的。
掉，掉下来了，好厉害。
啊，那个，那个，那个。
就是这个，这个。
又要射出来了吗？
啊，不，不，不，不，怎么会。
乳头也露出来了呢。
那个，那个，太厉害了。
不行，不行，不行，不行，不行。
真的，真的忍不住了。
快要忍不住了。
真的，有种奇怪的，奇怪的，奇怪的感觉。
乳头，乳头，不行，乳头。
那个，好舒服。
啊，那里。
好舒服。
等一下。
舒服。那里。不行，不行，不行。
乳头，乳头，要出来了，要出来了。
已经出来了，真的。
那个，那个，那个，那个，不行。要射了，要射了。
啊，糟糕，糟糕。
要射了，要射了，要射了。
啊，痛。
太厉害了。
只靠乳头就高潮了吗？
是的。
真不好意思呢。
感觉舒服吗？
不管摸哪里都会高潮呢，哥哥。
太棒了，感觉清爽多了。
听说您今天整体上很累，具体是哪里感到疲劳
呢？
全身都累坏了，而且睡眠不足。
哦，原来如此。没关系的。
那么，今天iMASK的生意怎么样呢？
当然是免费为您服务。
嗯，那就用那个吧。
或者如果方便的话，要不要也试试高速工具？
可以让您体验到更深层次的放松。
嗯，好的，那也麻烦您了。好，确认完毕。
那么，今天我们就用iMASK和高速工具一起进行手术了。
请多关照。
这个嘛。那么，失礼了。
可以使用零部件吗？
啊，嗯，好的，麻烦您。
iMASK感觉如何？
是不是因为暗了所以能放松呢？
这个
感觉怎么样？
啊，感觉非常舒服。您没事吧？
太好了。
整体有点僵硬呢。
啊，果然是这样啊。
手臂什么的都肿得厉害呢。
啊，果然是累了啊。
那么，下半身也轻轻用粉末来流动一下。啊，好的。
能让人放松。
下半身也紧绷得厉害呢。啊，啊，是的。
对，对不起。
没关系的。
啊，那里感觉舒服。
大腿前侧相当紧绷呢。啊。
好像有有效的穴位呢。
啊，是这样啊。这附近感觉舒服吗？
啊，感觉有点热起来了呢。
您怎么了？
您呼吸似乎有点急促呢。
啊，没。
没关系。
请把腿好好张开哦。
真是紧绷得很。
您辛苦了。
那么，接下来我会施加稍强一些的刺激了。
麻烦您了。
呃，呃，啊。
这，这个。
呃，手，手，不是手。
比起用手，下面的部位似乎放松效果更好呢。
啊，但是，啊。
因为看不见所以吓到了吧。
啊，以为是什么。
客人，请不要发出奇怪的声音哦。
会被隔壁房间听到的。
是，是，是，是，是的。
啊，但是，啊。
请稍微分开一点。
是，是，是的，是的。
这，这，这，这样帮我做可以吗？
只对您这样。
啊，啊，啊。
啊。
那个，靠近的话很敏感呢。
啊，不，是的。
啊。
啊、啊、啊、啊、
啊。您在忍着声音吗？
真可爱呢。啊，不是。
那个，稍微、稍微。
下次再大声的话，我就停止服务了哦。
会、会、会忍住的。
嗯？
等等。
这样触碰是禁止的哦。
是、是的呢。
哪里不行？
您希望继续这样下去吗？
那、那、那、那个，不行、不行、不行、不行，
不行。
客
户，这里是美容院哦。您明白的吧？
明白。
继续按摩了哦。
能请您稍微抬一下脚吗？
好的，这里。
不难受吗？
那个，因为能看到些什么，请好好遮住哦。
啊，对不起。滑开了。
连那种地方也。
您的脚底有点咸呢。
对、对不起。
厉害。
脚底也很舒服吗？
从来没被这样对待过。
太厉害了。
真是难为情呢。
啊！
请把脚
抬起来。
请稍等一下。
客人的阴茎似乎积聚了很多僵硬，所以这是特别服务哦。
啊、啊、啊、打了个哈欠。
啊，
啊，那、那个，那、那个，可以了。
好了，
要出来了，要出来了，出来了出来了出来了。
现在恢复姿势。
眼罩感觉如何？
看不见会更兴奋吗？
感觉太棒了。超级
舒服。啊，是的。
啊，小小的。
等、等一下那个。
不行不行不行不行。受不了了。
啊，是吗？咦？
哦
客人的阴茎这样好像完全无法缓解僵硬
接下来会用更强一些的设施
好的。
对、对不起。
咦？
因为客人的阴茎僵硬似乎完全没有消除
接下来会用我的阴道进行设施哦。哎，等一下。
怎么样？
啊，这样啊。
啊。
不，嗯？
“怎么样”是指这个已经进去了吗？
这样可以吗？
有进入的感觉吗？
不，好厉害。
超级舒服。好小啊。
看不见。因为看不见所以很厉害。
等一下。
而且，你知道这是生的吗？
是吧，是吧。啊，太厉害了。
等等，等一下。
我会用我的小穴来彻底消除您小弟弟的僵硬感。
马，马上，马上就好。
哈，哈，哈，哈，哈 啊，啊，啊，啊，啊，对，对。
太厉害了。不能吃哦。
啊，这个，啊，就是这个。
不行哦。
什么很糟糕？
魔术是什么？
嗯。
厉害。
这个。
这个更厉害。
有那么糟糕吗？
咖喱很厉害哦。
真的，这个有点。
请等一下，等等。
请问，感觉舒服吗？
不，因为太舒服了，我实在忍不住了。
请您忍耐一下。
等一下，等一下。
要出来了，要出来了。啊，
啊。
少爷，您不是说会忍耐的吗？
是的，有这回事。
为什么射在里面了？
因为您擅自射在里面了，
我再放进去一次。请等一下，等一下。
再来一次。
稍等，稍等，稍等。
好烫，好烫。
客人，我因为太热脱掉了，您疼吗？
好疼，好疼。
那么，特别为您取下眼罩。
就是那个，就是这个。
疼，疼。好像要去了。
疼。
疼。不行，不行，
不行，不行。
客人，眼罩取下了，您能看得很清楚了吧。
所以，很厉害。
怎么样？
剩下的阴茎，放松了吗？
变得硬起来了。
好像要去了。
去了。
稍等，稍等。
客人的阴茎，真是又大又舒服呢。
是的，不行。
那里。
为什么，为什么现在要摸睾丸呢？
眼罩。
太厉害了，这样不好。
嗯。
啊，就是这个。
要喝吗？
喝。
最后喝吗？
太厉害了。
等一下，我会尽量忍住。
请动吧。我会尽量忍耐的。
等一下。
太厉害了，等等。
等等，等一下。哭了。
哭
了。
太厉害了，等一下，太厉害了。
那个。
请等一下，等一下。
那个，太厉害了。
真不错呢。
吃吧，吃吧，吃吧。
啊，太厉害了。
别拉那个，那么紧。
拍吧，是吧。
又，不行。
啊，不行。
啊——。
又射在里面了呢。
舒服到快要失控了吧。
流出了黏稠的精液呢。
下次也请再来展示您的额头哦。
很舒服。
那么我来帮您洗钱
这就开始。失礼了。
有发痒的地方吗？
我会帮您彻底清洗干净呢。
请允许我触碰您的手。
手也会帮您洗干净哦。
这个好厉害。
这是在清洗吗？
正在洗呢。
抱歉，碰到了。
从刚才开始就一直有东西碰我的屁股。不好意思。
超级舒服。
客人，这是什么？
抱歉，因为太舒服就变大了。
变得好大呢。
感觉快要露出来了。
那么重要部位也要清洗，这个可以冲掉了吧。
有点害羞。
请用手拿开。
舒服。
舒服吗？
有点舒服。
啊，不行。
现在还不行哦。抱歉。
那么，我会更仔细地清洗，
请放入这个窗口。好的。
为了帮助排毒，我会让大量有害物质排出。
舒服。
感觉舒服吗？
让别人洗阴茎，真的很舒服呢。
是的。
比你自己洗更舒服吗？
是的，很舒服。
啊，不行。
有点不知所措。
这么激烈。
对
不起。啊...
啊，
要出来了，要出来了。
啊，出来了。
啊，已经出来了，出来了。
啊，是不是有什么要出来了？
啊，不，要出来了，感觉像是要排出不同的东西。
排毒排得很彻底呢。
感觉舒服吗？
排毒过度，连潮都出来了呢。
欢迎光临。
今天也感谢您的光临。
那么首先，我们从足部护理开始。
那么，从左脚开始，失礼了。
冬季的感觉怎么样？
您的脚，状况不太好呢。
脚底有很多穴位哦。
疼吗？
客人，您在盯着哪里看呢？
就一小会儿哦。
客人，您真是好色呢。
我来帮您擦擦脚吧。
那么接下来，另一只脚也来按摩一下吧。
这只脚比刚才那只还要僵硬呢。
舒服吗？
好了，辛苦啦。
明明是在按摩脚，怎么这里有点鼓起来了呢？
让我看看。
把手拿开。
是脚底受到刺激，连这里都有感觉了吗？
如果您愿意的话，不光脚部，这边也帮您看一下如何？
您的阴茎看起来也很僵硬呢。
接下来要用嘴帮您按摩阴茎了。
这周围舒服吗？
这样舒服吗？
睾丸感觉如何？
系带这里呢？
难道说，您快要忍不住了吗？
可以用嘴哦？
看起来超级舒服呢。
阴茎一直这么硬呢。
啊、啊，感觉已经流出好几次液体了，舒服吗？
客人您没忍住呢。
都射到我嘴里这么多呢。
帮您清理干净哦。
下次随时再帮您口交哦。
力度怎么样？
这个力度刚刚好呢。明白了。
如果觉得太用力或不够力的话，
请随时告诉我。知道了。
今天也很僵硬呢。
工作有点忙呢。原来是这样啊。
我会仔细帮您放松的。
啊。
这个部位需要加大力度吗？
您喜欢这里呢。啊、不、是的。
工作很忙吗？
是啊。
最近有些需要动脑的工作。
真是辛苦呢。
不过今天就能放松了。
客人您经常来呢。您常来光顾嘛。
啊、这样啊。
力度合适吗？
那里也请稍微用力些。明白了。
这可真厉害。
客人您喜欢力道重些呢。
呃、呃、算是吧。
背部也很僵硬呢。啊、确实呢。
可能是因为一直坐着，果然有点。
背部都弓起来了吧。
好的，您辛苦了。
那么，请慢慢仰卧。
失礼了。
啊、啊、那里那里那里那里那里那里那里那里
那里那里那里那里那里那里那里那里那里 您说核心部位很僵硬
对吧。
肯定这里也放松一下会舒服些的。
啊、啊啊啊。
真不害臊呢。
头发从内裤里都露出来好多呢。
不好意思，得遮一下。
...
不可以遮哦。
这是服务内容呀。啊，好的。
好的。
那么，请把它放到旁边。
请。
变得这么硬，是积攒了很久吗？
是的。
因为太忙，所以积攒了。
了。真是个害羞的小弟弟呢。
那么，我再稍微用力地冲洗一下哦。
好的。
那个好厉害，刺激感。
是说很舒服吗？
是的。
只是被脚碰触，就觉得很舒服吗？
客人，您真是个变态呢。
是的。
说起来，您刚才一直在看哪里呢？
不，那个...
是在看我的小穴吧？
不，不是那样的...
没关系哦。请再多看看。
好的。
看到小穴，你的小弟弟有反应了呢。
可以让我试着踩一下吗？
像这样吗？
是的。
想着或许能让客人开心，
今天特意穿了开裆裤哦。
厉害。
你一直在盯着小穴看呢。
是的。
可以稍微看看吗？
可以哦。
小弟弟变得这么硬了。
真是不争气的小弟弟呢。
那个系带好厉害。
嗯？
在转动呢。
客人，小弟弟流出好多忍耐汁了呢？
抱歉，让你看到这个样子。
被忍耐汁弄得一团糟了呢。
对不起。
要让你更舒服些吗？
好的。
啊！
这个，真厉害。
小弟弟变得湿漉漉的呢。
是的。
不说对不起吗？
对不起。
啊，那个。
顺便说一下，今天手腕也是没戴胸罩的哦。
想看吗？
你也喜欢胸部吗？
非常喜欢。
客人您真是好色呢。
不，是的。
很特别哦。
啊，上面那里不行。
上面那里。
诶？
什么不行？
不喜欢的话就停下吧。
啊，其实是忍不住了的事情。
可以停下吗？
希望你能停下。
对不起。
希望你能慢慢抽出来。
拜托了。
拜托了，请用脚帮我弄出来。
用脚弄出来的话会怎样呢？
啊，会忍不住射精的。
想射精吗？
是的。
又把我的脚弄脏了。
有那么舒服吗？
是的。
用脚就射了真是变态呢。
啊，对不起。
嗯。
舒服吗？
是的，太厉害了。
随时都可以再用脚帮你解决哦。
我还会再来的。
失礼了。
客人，您今天选择的是全身芳香疗程没错吧？
那么接下来会为您推遍全身，请放松。
要上精油了。
会冷吗？
随着精油按摩的进行，身体会逐渐暖和起来的。
下半身相当僵硬呢。
明明刚按摩过不久。
上次按摩后有没有出现酸痛反弹的情况？
这样啊。
那就好。
现在帮您取下短裤。
失礼了。
精液似乎积存了很多呢。
会把蛋蛋榨得一滴不剩哦。
您也很喜欢被脚服务对吧。
感觉如何？
舒服吗？
给客人做各种按摩时，不知怎的我自己也兴奋起来了。
现在给脚部补些精油。
既然带来了，可以请您确认一下吗？
被您抚摸身体后，我的小穴好像也热起来了
可以请您舔一下吗？
我的小穴好吃吗？
客人您很擅长舔呢。
被这样舔的话，小穴都要融化了。
已经
受不了了，可以把肉棒放进来吗？
我要放进去了哦。
我的里面感觉怎么样？
是不是很热？
让我用我的小穴好好摩擦你的肉棒。
啊...啊...
对不起。
我没忍住，去了。
喂，可以继续吗？
也摸摸我的胸。
我也来帮你按摩吧。
肉棒一直插在里面呢。
这才第一次哦。
啊！
怎么了？
您要自己先去了吗？
那就在里面射吧。
还能继续吧？
我还没满足呢。
还硬邦邦的呢。
您觉得我很坏是吧。
握着您的肉棒，感觉太棒了。
又要去了。
可以再把我屁股弄得更亮些哦。
有点停不下来。
接下来想跟着您一起。
到这边来。
动动腰。
好舒服。
看得好清楚。
好热。
热
要去了
我也要去了
一起去吧
去了去了去了
又射了好多在里面呢
帮您弄干净哦
难道又要射一次吗
可以的，继续吧
嗯
又插进来了呢
您的精液射得太多，有点苦呢
不愧
应该射不出来了吧
蛋蛋都清空了吗
时间刚刚好呢
今天也感谢您的光临
下次感到疲惫的时候，请随时再来哦
期待您的再次光临